Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/namespace/link-a-namespace-to-a-mosaic.po
Languages: ja

source: Linking a namespace to a mosaic
ja: ネームスペースをモザイクへリンクする

source: Alias an mosaic with a namespace so that others can reference it in a more friendly way when issuing transactions.
ja: トランザクションを発行するとき、他の人がよりわかりやすい方法でモザイクを参照できるように、ネームスペースをモザイクにエイリアスとして設定します。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Complete the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`.
ja: :doc:`入門セクション <../../getting-started/setup-workstation>` を完了している

source: Create a new :ref:`account <setup-creating-a-test-account>`.
ja: 新しい :ref:`アカウント <setup-creating-a-test-account>` を作成します。

source: Load the account with enough |networkcurrency| to pay for transaction fees.
ja: アカウントに手数料を支払うために十分な |networkcurrency| を入金してください。

source: Create a :doc:`mosaic <../../concepts/mosaic>` with the account.
ja: このアカウントで :doc:`モザイク <../../concepts/mosaic>` を登録します。

source: Register a :doc:`namespace <../../concepts/namespace>` with the account.
ja: このアカウントで :doc:`ネームスペース <../../concepts/namespace>` を登録します。

source: Method #01: Using the Desktop Wallet
ja: 方法 #01: デスクトップウォレットを使用する

source: Click on "**Namespace**" on the left-side menu.
ja: 左側のメニューの "**ネームスペース**" をクリックします。

source: Click on the edit icon of the namespace you desire to link to a mosaic. Click "**Link**".
ja: モザイクにリンクするネームスペースの編集アイコンをクリックします。 "**リンク**" をクリックします。

source: Select "**Link a mosaic**" as the alias type. Select the ID of the mosaic you desire to connect to the namespace. Click "**Send**". Verify the information on the next page and enter your wallet password. Click "**Confirm**".
ja: エイリアスタイプとして "**モザイクをリンク**" を選択します。ネームスペースに接続するモザイクのIDを選択します。 "**送信**" をクリックします。次のページの情報を確認し、ウォレットのパスワードを入力します。 "**確認**" をクリックします。

source: You can check that the mosaic has been linked by going to the "**Mosaic**" page. The name displayed for the mosaic should be the linked namespace.
ja: モザイクがリンクされているかどうかは、 "**モザイク**" ページで確認できます。モザイクに表示される名前はリンクされたネームスペースです。

source: Method #02: Using the SDK
ja: 方法 #02: SDK を使用する

source: Open a new file and define the namespace identifier and the mosaic identifier you want to alias.
ja: 新しいファイルを開き、ネームスペース識別子とリンクしたいモザイク識別子を定義します。

source: The account signing the transaction must own the namespace and mosaic being aliased.
ja: トランザクションに署名するアカウントはネームスペースとエイリアスをつけるモザイクを所有している必要があります。

source: Then, announce the **AliasTransaction** that links the namespace and the mosaic.
ja: 次に、ネームスペースとモザイクをリンクする **AliasTransaction** をアナウンスします。

source: If you want to unlink the alias, change alias action type to ``AliasActionType.Unlink``.
ja: エイリアスをアンリンクしたい場合は、タイプを ``AliasActionType.Unlink`` に変えてください。

source: Now you can send transactions using the namespace linked to the mosaic instead of defining the complete MosaicId.
ja: これで、モザイク ID の代わりにネームスペースでトランザクションを送信することができるようになりました。

source: Method #03: Using the CLI
ja: 方法 #03: CLI を使用する

source: To link a namespace and a mosaic, open a terminal window and run the following command. Replace ``7cdf3b117a3c40cc`` with the mosaic identifier and ``foo`` with the namespace name to be linked.
ja: ネームスペースとモザイクをリンクするには、ターミナルウィンドウを開き、次のコマンドを実行します。 ``7cdf3b117a3c40cc`` をモザイク識別子に、 ``foo`` をリンクするネームスペース名に置き換えます。
